♪Sumulat ako ng stroke♪
♪Tungkol sa ikaw at ako♪
♪Lumilipas ka na parang hangin♪
♪Sumusunod ako na parang dahon♪
♪Pero ikaw at ako lang♪
♪Walang masayang wakas♪
♪Marahil ay nagkataon lang ang pagkikita♪
♪Binabaliktad ko ang mga alaala nang may lubos na pag-iingat♪
♪Natatakot mawala ang nakaraan♪
♪Tahimik na pumapatak ang mga luha kasabay ng takbo ng kwento♪
♪Nabasag nang walang tugon♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪Pero♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪Ako rin minsan♪
♪Naglakad-lakad♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
=Gabi ng Tagsibol=
=Episode 20=
Kamahalan.
Nagtimpla ako ng isang tasa ng nakakapagpakalmang tsaa para sa iyo.
Saan galing ang maliit na bating na ito?
Ang ganda niya tingnan.
Hindi ko pa siya nakikita
sa palasyo kanina.
Baguhan.
Ang bating na ito
pumasok hindi nagtagal.
Wala naman.
Maaari ka nang umalis.
Oo.
Huwag kang magkaroon ng mga ligaw na pag-iisip.
Teka.
Lumingon ka.
Sige, pwede ka nang umalis.
Kamahalan, paumanhin po.
Papalitan ko ang damit mo.
Hindi, hindi.
Hindi kailangan.
Magbabakasyon na ako.
Mai Tian.
Huwag kang mag-alala.
Nangako ako sa iyo.
Tiyak na gagawin ko ito.
Epimedium.
Ang Prinsesa ng Korona
Ginamit ba sa akin ang epimedium?
Isang tao.
Dito.
Pumunta sa Mga Arkibo.
Gusto kong makita kung ano ang mga nasa diary
talaan tungkol dito.
Oo.
Dumating na ang Kanyang Kamahalan!
Kanyang Kamahalan?
Emperador ba talaga 'yan?
Ama.
Ngayon,
Magkasama kami ng Punong Ministro
para pag-usapan ang mga mahahalagang bagay kasama ka.
Saan ka ba nanggaling?
Bakit ang tagal ng pagkaantala?
Ako...
May iniimbestigahan ako.
Tungkol sa pandaraya sa pagsusulit ng imperyo
nabanggit mo na sa korte kanina...
Ama,
May mas apurahan akong bagay.
Nandito na ang Punong Ministro.
Maaaring maghintay ang ibang mga bagay.
Ito ay may kinalaman sa Korona Prinsesa
at pati na rin ang kanyang ama,
ang Punong Ministro.
Qiu Yi.
Hayaan mong tanungin kita.
Sino ang ama ng sanggol
sa iyong sinapupunan?
Ano ang ibig mong sabihin?
Maaari ba
na pinaghihinalaan mo ako?
(Mga Talaarawan)
Ang talaan ng mga talaarawan
Hindi na kami nagkasama sa kama pagkatapos ng kasal namin.
Maaari ko bang itanong kung paano ka nabuntis?
Marahil ang mga diary
tinalikuran lang ito.
Ah?
Ang talaan ng mga talaarawan
na pagkatapos ng ating kasal,
Patuloy akong naglalakbay palabas
at bihirang bumalik.
Kukuha ba tayo ng manggagamot ng imperyo?
para malaman ang petsa ng iyong paglilihi
at tingnan mo kung nasa palasyo ako nang araw na iyon?
Isang tao.
Magpatingin ka sa doktor.
Sapat na.
Ama.
Tama na ang sinabi ko!
Ang mga talaarawan
ay naitala nang hindi tama.
Dapat ganoon nga.
Ama.
Ngunit ang Prinsipe ng Korona
nagkukubli ng mga pagdududa.
Ang bata sa sinapupunan ng Korona Prinsesa
hindi maaaring panatilihin.
Kamahalan!
Ang Prinsesa ng Korona
Matagal na rin siyang hindi nakakadalaw sa bahay ng pamilya niya.
Punong Ministro,
Alam mo na ang gagawin, tama ba?
Opo, ​​Kamahalan.
Kamahalan,
May importante akong irereport.
Ano na ngayon?
Nag-imbestiga ako
ang babaeng pinakasalan ng Korona Prinsipe
sa kanayunan.
Siya ang anak na babae
ni Shen Jinyuan, ang ministro ng kriminal
na pinatay
kasama ang kanyang buong pamilya noon.
Totoo ba ito?
Ama.
Nakulong ang pamilyang Shen.
Pakilinis po ang pangalan ni G. Shen.
Kamahalan.
Mukhang may amnesia ka talaga.
Huwag mong kalimutan 'yan noon,
ang naglabas ng utos
na patayin ang buong pamilya Shen
ay walang iba kundi ang Kanyang Kamahalan!
Ang mga labi ng pamilyang Shen
natural
ay aalisin.
Ama.
Pakitingnan nang malinaw.
Tunay na na-insulto ang pamilyang Shen.
Tandaan.
Ipinanganak ka sa pamilya ng imperyo.
Unahin ang ikabubuti ng lahat
sa lahat ng bagay.
Ito ba ay "mas malaking kabutihan"
sulit ba ang katotohanan?
Ang lakas ng loob mo!
Mula ngayon, ang Prinsipe ng Korona
ay nakakulong na sa kanyang palasyo.
Kung wala ang aking utos,
hindi ka dapat umalis.
Ama.
Bitawan mo!
Ama, sana'y makakita ka nang malinaw!
Bitawan mo! Bitawan mo!
Ama.
Sapat na.
Kamahalan.
Anak na babae ng isang opisyal na may kahihiyan
lumaki sa kanayunan.
Pagpatay sa kanya
ay walang kabuluhan.
Ama.
Ama, sana'y makakita ka nang malinaw.
Bakit?
Bakit ikaw ang anak
ng pumatay sa tatay ko?
♪Sumulat ako ng stroke♪
♪Tungkol sa ikaw at ako♪
♪Lumilipas ka na parang hangin♪
♪Sumusunod ako na parang dahon♪
♪Pero ikaw at ako lang♪
♪Walang masayang wakas♪
♪Marahil ay nagkataon lang ang pagkikita♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
Anong problema?
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
Zhifeng.
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
Zhifeng.
Ano ang nangyari?
May nagawa bang mali sa iyo si Ye Wuming?
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
Zhifeng.
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
Ang Emperador ang tunay na salarin
na pumatay sa buong pamilya namin.
Ang Emperador iyon.
♪Ang hangin ay nag-iisa at malaya na lumilipad♪
♪Sa paglipas ng mga panahon, walang humihingi sa akin♪
♪Kukupas ang tagsibol, at ang taglagas ay tumataghoy♪
♪Tanging ang papalapit na buwan
ang nagbibigay-liwanag sa aking pag-iisa♪
♪Ang pag-ibig ay lumitaw kasabay ng buntong-hininga ng hangin♪
♪Sa isang malamig na gabi,
isang anino ng sisne ang kumislap♪
♪Malalim ang iyong dedikasyon♪
♪Ngunit ang hangin ng tagsibol ay nagtaksil sa iyong puso♪
♪Sobrang miss na kita♪
♪Hindi kita kailanman malilimutan♪
♪Isang maikling panahon ng sakit sa pag-ibig♪
♪Napanalunan mo ang puso ko♪
♪Bakit tayo unang nagkita♪
♪Naghahanap ng awit ng tagsibol
at mga bulong sa gabi♪
♪Dumating ang mahabang taglagas,
at ang mga ligaw na gansa ay lumilipad patimog♪
♪Alam ng mga asul na ulap ang pangalan ko♪
♪Naaalala kita, at naiintindihan mo ako♪
♪Pinapanood ang paglubog ng araw♪
♪Lumilipas ang taglagas, at ang kagandahan ay kumukupas♪
♪Para sumandal muli sa iyo balang araw♪